因為Sailor創造嘅奇跡
令到世界產生變遷
因為Sailor指示嘅行動
出現咗另一個世界
冇錯
世界而家
向住今後應有嘅形態前進
同眾多嘅慾望以及感情嘅巨浪一齊
Sailor唯有不斷前進
噉做亦都係為咗唔畀時間嘅指針停止
我已經照你説話一個人嚟咗
究竟咩事啊？
傑利米阿兄
你又話有安樂莉亞公主殿下嘅消息
無論如何，一定要講畀我知嘅
世界の終わりで生まれた光，今が風の中
泥土嘅味道
黑色騎士團而家正向住鹿兒島沿岸進發
不過請大家放心
不列顛帝國嘅奈落夫人
鬼爾德斯太亨已經到咗現場指揮
呢度已經係不列顛帝國嘅領土
一兵一卒都唔可以畀佢哋登陸
敵人已經中咗我哋計
天英方位嘅手臂應該比較薄弱
派登陸部隊過去嗰度吖
佢哋嘅勢力好大
加西亞全軍出沒
你班黑色騎士團竟然擁有咁強大嘅戰力
就算想維持國土絕對防衞線
但係中通華海戰，我哋已經輸咗畀勝客
唔好自亂陣腳
只要守得住呢個11區嘅話
噉樣以奧德修斯殿下為首嘅王族
仲有佢哋嘅軍隊
就可以一口氣攻入超合眾國嘅領土
而且其他原雀騎士亦都已經上咗前線
換句話講，只要解放到日本
噉樣所有不列顛嘅殖民地區就會相繼起義
世界版圖將會再一次改變，亦即係話…
呢度係勝負嘅關鍵
已經係八年前嘅事嚟喇
我同娜娜莉
畀送咗嚟呢個樹木神社
我喺呢度
做咩啊？
你呢個巴列天人，唔好睇小我啊
第一次同豬豬相遇
想幫助有需要嘅人
噉都要理由㗎咩？
你細個嗰陣就已經係一個固執嘅人
不過
正因為你係噉
你成為咗我出世以嚟第一個朋友
所以珠雀
我打算再搏一搏
如果你肯接受我嘅話
得咁少祭品，真係一啲都唔夠喉啊
係不連念嘅吸血鬼，我哋一齊上啦
好，我國突半陣
咩話？
唔好問你啊，對你最重要嘅嘢係乜嘢啊？
佢唔好殺我啊，冇錯，係生命啊
求你停手啦
星克大人，左翼部隊已經被纏綿
因為出現咗擁有異常突破力嘅拉咩啊
調欣迪拉隊去支援啦
左翼部隊全體一邊退後
一邊孤立嗰部機體，係
蘇萊傑爾王子應該仍然駐守喺東京租界
我哋根本唔需要驚
因為九州有我哋帝國最強嘅騎士
奈落夫恩喺度坐鎮
我哋只要留守喺東京租界
等其他國家覺得今次只係一場小紛爭
噉就得喇，Yes
your highness
你放心啦，娜娜莉
我諗呢場戰爭好快就會完結
如果我估計嘅事係正確嘅話…
喺長期出現嘅伏兵已經畀維基利隊消滅
揸定增援部隊去堵跟
仲有掩護埋摩利兄，卡列姆兄一邊退後
一邊同拉斯特兄會合重整陣型
敵人嘅攻擊放緩落嚟喇
鬼爾德斯泰因大人，你出擊嘅話
實可以一舉殲滅佢哋㗎
真係會咩？
C號嘅作戰攻勢冇咩可能會放慢
加拉哈特出擊，第一特種進行支援
加拉哈特出擊
你真係一個人嚟？
因為我應承過你
你噉都夠膽嚟？
以而家嘅情況，行第31通道係最安全
尤其係不列顛
對皇室人員嘅通道守衞特別鬆懈
你搞錯喇，老老實實
我係話你噉都仲夠膽喺我面前出現
你仲好意思講？
因為應承過我？
到咗而家，我仲點會相信你嘅承諾啊？
係噉嘅話，你點解要自己一個人嚟啊？
既然你唔信我
因為我唔想再講大話
我對娜娜你講咗大話
就好似你一樣
真係好卑鄙
仲話係朋友
但係你一直都喺度背叛緊我
唔單止對我一個，仲有學生會嘅大家
嗱嗱你…
同埋…
同埋佑飛
真係冇問題，藤堂先生
我哋一直留守喺呢度
似乎仲未有命令嚟啊
不過，聽講連玄奘騎士都已經出動咗
得星刻總司令一個…
我哋要相信Sailor
我先又唔信佢啊
無端端畀個Orange
仲有嗰個咩羅洛嘅細路加入我哋
你唔覺得佢有太多嘢瞞住我哋咩？
佢似上次噉啊，秘密嘅目下進行任務
Sailor嘅才能對
我哋嚟講係唔可以缺少㗎
我同阿茜佢哋都已經講過好多次㗎喇
係噉，解放咗日本之後呢？
係啊，解放咗之後又點啊？
阿善同迪托克都去咗邊度？
唔知喎
你要脅我，究竟想我做啲乜嘢？
要脅？
我邊度有啊？
我只不過係想你好似平時
噉繼續做黑色騎士團嘅工作啫
你噉係咩意思啊？
我只係…
希望你唔好阻礙Sailor
就係咁簡單
點解？
仲有大把人可以代替我吖？
就係因為你夠平凡
先至更加有你嘅存在價值
因為呢一個組織
淨係得太陽係冇辦法運作到㗎
月蝕
我要問清楚你
究竟你係咪對尤菲佢用過Geass？
係
要佢屠殺日本人？
係我命令㗎
點解要對佢用個噉嘅Geass？
快啲答我
噉做係想令日本人起義
因為行政特區日本成立嘅話
黑色騎士團就會瓦解
係噉雪莉嘅死呢？
都係我嘅錯
你簡直唔係人
對於你嚟講
雪莉同埋尤菲
只係幫你達成野心嘅一隻棋？
講得冇錯，所有嘢都係我搞出嚟啊
所以唔關娜娜你事㗎
你好卑鄙
你又想利用娜娜你？
柱啊，對唔住
伊奈哥哥佢為咗唔想令我失望
就一直扮聖誕老人氹我喇
温柔嘅哥哥同冷酷嘅ZERO
究竟邊個先至係真正嘅老老手呢？
乜佢都冇嚟到呢度呀？
柱啊
佢冇嚟過呢度咩？
佢梗係唔會嚟啦
蒙古嘅部隊移動去左翼
準備第二次突擊
你就係指揮官嚟呀？
想擒賊先擒王
呢啲基本嘅戰術我都識啊
呢把就係艾斯卡利帕
係由國王陛下親自命名嘅聖劍嚟
我出世以嚟第一次噉樣跪低求人㗎咋
乜嘢面子，乜嘢尊嚴
我而家乜嘢都可以唔要
連基爾都係
所以，請你救下娜娜莉啦，求下你
你而家噉樣
即係算點啊？
你以為你跪低求人
就可以得到原諒喇咩？
我知唔會，不過
我而家只可以噉做
為咗救娜娜莉，我只係求你一個咋
你真係…
認為我噉樣就會原諒你
大家就會原諒你喇咩？
嗰啲畀你呃咗嘅人
因為你而死嘅人
仲有佑飛…
而家道歉有咩用？
你令尤菲犯傻啊
而家即刻啊
你用你嘅惡意拯救世界畀我睇啊
快啲啊
你話你係可以創造奇跡嘅
Sailor吖嘛？
根本就冇奇跡
一切都只係計算同埋做戲
Sailor呢個面具係個標誌
只係個用嚟講大話嘅道具
乜嘢道具？
認為噉嘅藉口可以行得通咩？
既然你要講大話，就呃人呃到最後
但係已經返唔到過去喇
我哋已經唔可以從頭嚟過喇
你答我啊，老老實實
點解你要對我
要個要生存落去嘅Gears？
點解啊？
因為你嗰個要我生存落去嘅Gears
歪曲咗我嘅信念
點解你要向我落個噉嘅詛咒？
因為我當時想生存落去
我畀人話係暗殺克洛維斯殿下嘅兇手
點解你要救我？
因為我想令日本人相信我
酒店挾持事件嗰陣
你又點解要救學生會班人啊？
因為我覺得嗰個係
畀黑色騎士團出場嘅好機會
呢種眼神…
我好清楚係將秘密深埋喺心底
接受懲罰嘅眼神
所以我先會加入不列顛軍隊
為咗贖罪
為咗…
唔畀悲劇再次發生
你講大話
露露修
有一個方法可以補償你講過嘅大話
就係將你嘅大話變成真實
你呃大家，話你係正義嘅同伴嚟吖嘛
係噉嘅話
你就變成真正正義嘅同伴啦
講過嘅大話
要貫徹到最後
但係
我要點做啊？
你要結束呢場戰爭
你係Zero嘅話…
唔係
呢件事係Zero先做到
你要用你嘅方法
令呢個世界回復返和平
噉做嘅話，娜娜莉
你肯幫我救佢？
為咗娜娜莉
我願意再同你聯手
多謝你啊
同你聯手
無論咩事都唔會…
佢哋係…
到此為止喇，小雄
我哋已經知道你嘅真正身份喇
你冇寫嘛，樹木兄？
請你退下，豬爵
原來你由一開始…
等陣先啊
你今次真係立咗大功喇，樹木兄
噉樣戰爭就可以結束喇
係呀？
原來你又想將我賣畀不列顛
豬爵，你出賣我…
豬爵，你出賣我啊
我見近排珠就好似怪怪地
咪諗住攞啲相畀佢睇下放鬆下囖
你喺學生會室度攞嘎？
係啊
擺咗喺locker最入面好噉保存住
不過有啲相掹咗出嚟
可能…
你知啦，你始終都係個恐怖分子
畀人見到你哋咁friend唔係幾好啩
不過你睇下，大家
係呀？
嗰個傻瓜？
原來佢都有噉嘅一面㗎啝？
我從來都未見過豬雀佢笑得咁開心㗎
乜係咩？
喂
咩啊？
你係不列顛人
同薩卡區人嘅混血兒嚟啊嗬？
如果你唔選擇紅月
選擇收攤費爾特呢個姓嘅話
你可以過更好嘅生活㗎
而且以你嘅身手，做埋玄奘騎士都得
你想講咩啊？
我係想問你有冇意思過嚟我哋呢一邊啊？
我勸得你
求你停手啦橫掂你哋中咗咁多彈
遲早都會墜落㗎啦，係噉
不如畀我路基阿朗好好噉利用下
竟然用糖漬嘅箭籃嚟做武器
一邊跑嘅一邊全速後退唔得啊
已經趕唔切啊
你究竟想去邊度啊？
幾好身手吖
好啦，而家呢個位置
幾好諗頭吖，專登畀我聖劍擊中
然後連燒帶打噉攻擊
聖克呢個人畀人
叫做麒麟兒果然唔係浪得虛名
聖克總司令好似受咗傷啊
大龍膽開始後退
作戰指揮而家交畀參謀長周香林
你仲未得啊，Sailor
Sailor嘅真正身份竟然係個學生
基爾夫特
真係可悲
殺害王族嘅ZERO
真正身份竟然係我皇帝
呢度簡直係個悲劇
王兄
不過老老實實
我會幫你向國王陛下求情㗎喇
雖然唔可以赦免晒你所犯嘅罪
但係國王陛下
佢可能會免你一死都唔定
你而家算係可憐我啊，王兄
噉…
噉即係話…
冇錯，一切都係修奈結衣殿下嘅命令
佢話只要跟蹤你就一定可以見到Zero
其實殿下一早就察覺到㗎喇
你同Zero嘅關係唔係咁簡單嘅
老老獸
我而家都仲打算繼續做你嘅王兄
我係唔會傷害你㗎，你肯唔肯相信我？
相信你？
冇錯，信你嘅王兄
真係可惜喇，王兄
我而家已經唔會再相信任何人
因為我啱啱先畀好朋友出賣
基爾福特
係邊個？
你唔係Orange？
請你等一陣
我真係有件事想拜託你
我知道喇，你想我幫你做乜嘢？
冇
好簡單嘅事啫
只要當我一做呢個動作
由呢刻開始，你就要…
當我係摩奈莉亞本人
現之後…
阿洛莉亞公主殿下
我係騎士基爾福德
快啲救我啊
Yes，your highness
你果然係一路都監視住我，基爾福德
基爾福德大兄，你做乜嘢啊？
我哋嘅時間，繼續捉住自己嘅主人
泰夫斯
連基爾福特兄都係噉
睇嚟我唔相信都唔得喇
公主殿下，我哋離開呢度先，魯魯修
再見喇
我第一個亦都係最後一個㗎
魯魯修
真係講都冇人信
竟然連基爾福大兄都背叛我哋
係咪真㗎？
我哋要喺度候命？
係修奈傑爾殿下嘅命令嚟
但係我聽講小路出現咗喎
詳細情形我哋都唔係好清楚
淨係知佢哋好似知道咗一啲好重要嘅事
我要問清楚你
究竟你係咪對尤菲佢用過Geass？
我相信，你應該好清楚基爾福特兄
背叛我哋嘅原因啦
仲有以前
你喺神根島曾經作出違反軍人嘅行動
我哋而家唔係應該去追ZERO先㗎咩？
因為我哋仍然爭緊一啲非常重要嘅情報
你知道嘅，但係冇講畀我哋聽
YT-C，確認反應，同時接收
正常至黃昏，Bed up，修復完成
基爾福特卿
照而家噉直接飛去東京租界
Yes， your highness
杉木豬將
你究竟係咩人？
係日本人？
榮譽不列顛人？
Nine of seven？
定抑或係杉木玄武手上個仔？
老老實實嘅朋友？
尤菲米亞嘅騎士？
你係都唔肯講出嚟嘅話，噉樣呢場戰爭
對我哋所有人嚟講，都係非常之唔公平
你打算畀呢個悲劇嘅
連鎖一直延續到幾時啊？
放心啦，租界嘅結構已經修繕完成
小王冇可能再好似以前噉破壞呢一度㗎喇
已經發現目標，係小王
你個蠢材嚟㗎咩？
大家準備追擊
就算擊落埋埋心搭都唔緊要
你哋咪以為我喺租界生活咗咁耐
即係混混噩噩做個學生先得𠿪
東京租界，我而家就將你停職
發射
能源盒停止運作，各扶各要起
至於呢度就係…
電…電視機前面嘅各位觀眾
真係好對唔住啊
睇嚟係錄影廠嘅電源發生咗啲問題啊
好喇，所有條件已經達成，通通
我知道喇，7號作戰開始
班寇浮上
班寇浮上水面
救善艦隊嘅各部隊同時浮上水面
阿善先生，你而家…
我都話我知喇
本艦隊照而家噉穿過東京灣
登入東京租界
然後同Sailor會合
全體人員，準備戰鬥
好啦，出擊
今次一定要…
攞返日本？
為咗表示忠誠
為咗娜娜莉大人同魯魯修大人
奮力一戰
咩話？
黑色騎士團喺東京灣出現？
維斯特海因兄
派我同埋直屬嘅維基利部隊過去啦
派你去東京做乜鬼？
乜你真係想攞到功勛咩？
唔係喎，我淨係想去嗰度破壞咋嘛
諾諾，你嗰邊點啊？
嗯，已經開始咗作戰
我哋而家去接娜娜你㗎喇
好
拜託晒你喇，多啦
冇錯
我一直都搞錯咗
原來我根本就唔應該依賴情意呢樣嘢
冷酷、無情
如果我唔完全處於呢種狀態嘅話
根本冇可能搶返娜娜莉
老老實
由克洛維斯嗰件事開始
我已經覺得有啲唔妥㗎喇
不過我已經知道晒成件事嘅來龍去脈
而家，所有王牌已經喺我手上
冇錯
如果你肯一早講畀修萊傑爾殿下知嘅話
根本就唔會發生呢場戰爭
不過既然你身為拉歐些分
我哋唔可以對你作出處罰
你自己諗下
點樣面對你內心嘅罪孽呢？
我應該點做先好？
呢個世界唔會淨係對你一個人仁慈㗎
唔通真係要坐上裝咗弗雷亞嘅蘭斯洛特
將弗雷亞射向魯魯修？
光は絶え絶え大事のように
君は眠る闇の地球
孤独こそ愛しい
唯一の味方となるだろう
一人…、痴心にまみれ
僕氏の衣舞
真理は何度と知りもせず
渦もれしい時の種
諸刃の剣，抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じる
刃が瞞に君は、君を放て
よくもやってくれたな
俺を嘲笑い、踏みつけ、見下したあいつら，必ず勝つ
俺はシュナイゼルに、
スザクに勝ってみせる，お前たちが
俺を標的として動くことはわかっている
いいだろう，向ってくるがいい
破壊してやる，絶望を見せつけてやる
その上で，ナナリを奪い返し
カレンを助け出す
最後に笑うのは…